Блок для ноповнення контентом колонки.

Блок динамічний в середині є два блоки з інпутами.
1- Блок з інпутом та випадайкою з вибором валюти та набором цифр витрат
2- Блок з інпутом для нобору букв(назва витрати)

Логіка роботи блока

Блок при першому запуску сторінки залишається пустий його на сторінці немає.

блоки - .filling-set-numbers && .filling-set-words невидимі

Користувач починає писати (букви || цифри) на екрані зявляється блок (.filling)

якщо Користувач почав наберати букви блок зявляється з першим активним інпутом який відповідає з букви -> .filling-set-words

якщо Користувач почав наберати цифри блок зявляється з першим активним інпутом який відповідає з цифри -> .filling-set-numbers

коли користува закінчив наберати цифри блоку .filling-set-numbers-input додається клас filling-set-numbers-input_not-focus тоді блок отримує свої статичні стиіл, і динамічно додається до цього блоку ширина в залежності скільки набрано символі. якщо три це 55px
це потрібно для того щоб елементи відповідали макету з дизайна.

аналогічно з блоком набора букв.